Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: zh

source: [UserLicenseExpired]$APPCOMPANY Forum
zh: $APPCOMPANY 论坛

source: [UserLicenseExpired]$APPCOMPANY Store
zh: $APPCOMPANY 商店

source: [AppStoreWelcome.Intro]$APPCOMPANY offers additonal content and third-party plug-ins for $APPNAME. To authorize these items, please take the following steps, either now or any time later:
zh: $APPCOMPANY为$APPNAME提供附加内容以及第三方插件.操作以下步骤，在任意时间对其授权:

source: [AppStoreWelcome]$APPNAME
zh: $APPNAME

source: [ContentLocationSelector]$APPNAME
zh: $APPNAME

source: [TaskListDialog]$APPNAME
zh: $APPNAME

source: [EventListDialog]$APPNAME
zh: $APPNAME

source: [RemoveUnusedDialog]$APPNAME
zh: $APPNAME

source: [UserLicenseExpired]$APPNAME Activation
zh: 激活$APPNAME

source: [AuthorizationHandlerError]$APPNAME Activation
zh: 激活$APPNAME

source: [UserLicenseWizard]$APPNAME Activation
zh: 激活$APPNAME

source: [ExtensionManager]$APPNAME Extensions
zh: $APPNAME 延期

source: [ExtensionAskInstallBox]$APPNAME Extensions
zh: $APPNAME 延期

source: [InstallWizard]$APPNAME Installation
zh: $APPNAME 安装

source: [CredentialsUIPrompt]$APPNAME Security
zh: $APPNAME 安全措施

source: [AboutApplication]$APPNAME Website
zh: $APPNAME 网站

source: [InstallWizard.StartPage]$APPNAME comes with additional content, including loops, samples, and third-party plug-ins, which can be installed now.
zh: $APPNAME 附带的附加内容，包括循环素材，采样， 第三方插件，现在可以安装。

source: [ContentLocationSelector]$APPNAME will help to keep your media files organized. All your data like Songs, Projects and Presets will be stored in a single location.
zh: $APPNAME将帮助您保管理音频文件.您所有的数据，例如歌曲、项目以及预置，都将被分别保存在一个位置.

source: [SearchBar]&gt;
zh: &gt;

source: [SearchBar]&lt;
zh: &lt;

source: [MusicEnvelopeDialog]&lt;&lt; Add
zh: << 添加

source: [AutomationTrackDialog]&lt;&lt; Add
zh: << 添加

source: [SearchBar](Not searchable)
zh: （无法查找）

source: [ProjectToolbar]0 Min
zh: 0 分钟

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]1. Go to your $APPCOMPANY user account on a computer with Internet connection.
zh: 1. 登陆$APPCOMPANY用户账号 在一台有互联网连接的电脑上.

source: [AppStoreWelcome]1. Select $APPNAME Activation from the $APPNAME menu.
zh: 1.从$APPNAME中选择$APPNAME Activation激活

source: [AppStoreWelcome]2. If you do not already have a $APPCOMPANY user account, please follow the instructions to create a new account.
zh: 2.如果你没有$APPCOMPANY用户账号，请根据步骤提示注册一个新用户账号.

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]2. Register the Product Key of the $APPNAME version you purchased.
zh: 2. 注册您所购买的$APPNAME版本产品序列号.

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]2. Request a demo Product Key for $APPNAME at $APPCOMPANY website and register it.
zh: 2.在$APPCOMPANY请求并注册一个产品演示key.

source: [AppStoreWelcome]3. Click Activate Online to activate $APPNAME.
zh: 3.点击Activate Online激活$APPNAME.

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]3. Unlock this computer by entering the following Activation Code:
zh: 3. 输入以下激活码激活本机:

source: [Analyser]3rd Oct
zh: 十月三日

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]4. Download your personalized User License for $APPNAME.
zh: 4. 下载您个人的$APPNAME用户授权.

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]5. Select the User License here or just drag it onto this window.
zh: 5. 此处选择用户授权或者将其拖拽到窗口中.

source: [ProjectToolbar]80 Min
zh: 80 分钟

source: [AudioBendPanel.ApplyPart]@cmd.title[Audio|Apply Audio Bend]
zh: @cmd.title[Audio|Apply Audio Bend]

source: [AudioBendPanel.ActionPart]@cmd.title[Audio|Create Autofades]
zh: @cmd.title[Audio|Create Autofades]

source: [AudioBendPanel.ActionPart]@cmd.title[Audio|Merge to Audio Part]
zh: @cmd.title[Audio|Merge to Audio Part]

source: [StripSilencePanel.ApplyPart]@cmd.title[Audio|Strip Silence]
zh: @cmd.title[Audio|Strip Silence]

source: [EditorToolBar]@cmd.title[Edit|Autoscroll]
zh: @cmd.title[Edit|Autoscroll]

source: [SongToolbar]@cmd.title[Edit|Autoscroll]
zh: @cmd.title[Edit|Autoscroll]

source: [ProjectToolbar]@cmd.title[Edit|Autoscroll]
zh: @cmd.title[Edit|Autoscroll]

source: [AudioBendPanel.ActionPart]@cmd.title[Event|Quantize on Track]
zh: @cmd.title[Event|Quantize on Track]

source: [QuantizeSetup.ApplyPart]@cmd.title[Event|Quantize on Track]
zh: @cmd.title[Event|Quantize on Track]

source: [QuantizeSetup.ApplyPart]@cmd.title[Event|Quantize]
zh: @cmd.title[Event|Quantize]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program A]
zh: @cmd.title[Quantize|Set Program A]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program B]
zh: @cmd.title[Quantize|Set Program B]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program C]
zh: @cmd.title[Quantize|Set Program C]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program D]
zh: @cmd.title[Quantize|Set Program D]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program E]
zh: @cmd.title[Quantize|Set Program E]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Functions|Undo All]
zh: @cmd.title[Record Functions|Undo All]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Functions|Undo Last Loop]
zh: @cmd.title[Record Functions|Undo Last Loop]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Mode|Loop Record Mix]
zh: @cmd.title[Record Mode|Loop Record Mix]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Mode|Loop Record Takes]
zh: @cmd.title[Record Mode|Loop Record Takes]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Mode|Note Erase]
zh: @cmd.title[Record Mode|Note Erase]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Mode|Note Repeat]
zh: @cmd.title[Record Mode|Note Repeat]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Mode|Record Mode Overdub]
zh: @cmd.title[Record Mode|Record Mode Overdub]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Mode|Record Mode Replace]
zh: @cmd.title[Record Mode|Record Mode Replace]

source: [SongToolbar]@cmd.title[Transport|Cursor follows Edit Position]
zh: @cmd.title[Transport|Cursor follows Edit Position]

source: [TransportPanel]@cmd.title[View|Browser]
zh: @cmd.title[View|Browser]

source: [ProjectTransport]@cmd.title[View|Browser]
zh: @cmd.title[View|Browser]

source: [TransportPanel]@cmd.title[View|Console]
zh: @cmd.title[View|Console]

source: [TransportPanel]@cmd.title[View|Editor]
zh: @cmd.title[View|Editor]

source: [SongToolbar]@cmd.title[View|Info View]
zh: @cmd.title[View|Info View]

source: [ProjectToolbar]@cmd.title[View|Info View]
zh: @cmd.title[View|Info View]

source: [Song]@cmd.title[View|Inspector]
zh: @cmd.title[View|Inspector]

source: [Song]@cmd.title[View|Track List]
zh: @cmd.title[View|Track List]

source: [SongToolbar]@cmd.title[View|Video Player]
zh: @cmd.title[View|Video Player]

source: [BrowserHome]@cmd.title[]
zh: @cmd.title[]

source: [TransportPanel.LoopPart]@cmd.title[]
zh: @cmd.title[]

source: [TransportPanel]@cmd.title[]
zh: @cmd.title[]

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]@cmd.title[]
zh: @cmd.title[]

source: [ProjectToolbar]@cmd.title[]
zh: @cmd.title[]

source: [AudioChannel.Small]@property[parent.controller.editGroup]
zh: @property[parent.controller.editGroup]

source: [AudioTrack]@property[parent.controller.editGroup]
zh: @property[parent.controller.editGroup]

source: [MicroEditor]@value[]
zh: @value[]

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]@value[]
zh: @value[]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]A
zh: A

source: [Command]About
zh: 关于

source: [AboutApplication]About $APPNAME
zh: 关于$APPNAME

source: [HomePage]About $APPNAME
zh: 关于$APPNAME

source: [Metronome]Accent Level
zh: 重拍音量

source: [Metronome]Accent Sample
zh: 重拍采样

source: [LocateMissingFiles]Accept
zh: 接受

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Action
zh: 操作

source: [ToolBar.TasksMenu]Action
zh: 操作

source: [HistoryPanel]Actions
zh: 操作

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Activate
zh: 激活

source: [AudioFXRackSlotView]Activate
zh: 激活

source: [AudioFXRackInplaceView]Activate
zh: 激活

source: [AudioSendRackSlotView]Activate
zh: 激活

source: [AudioFXEditorHeaderView]Activate
zh: 激活

source: [AudioSynthRackSlotView]Activate
zh: 激活

source: [AudioInserts]Activate All
zh: 全部激活

source: [PostFaderInserts]Activate All
zh: 全部激活

source: [AudioEventInserts]Activate All
zh: 全部激活

source: [ProjectInserts]Activate All
zh: 全部激活

source: [ProjectPostInserts]Activate All
zh: 全部激活

source: [LayerAspectRow2]Activate Layer
zh: 激活布局

source: [UserLicenseWizard.ActivationPage]Activate Offline
zh: 离线激活

source: [UserLicenseWizard.AppStorePage]Activate Online
zh: 在线激活

source: [UserLicenseWizard.ActivationPage]Activate Online
zh: 在线激活

source: [UserLicenseWizard.VersionPage]Activate or Upgrade
zh: 激活或升级

source: [MusicTrackControls]Activity Meter
zh: 激活电平表

source: [AudioIOSetup]Add (Mono)
zh: 添加 (单声道)

source: [AudioIOSetup]Add (Stereo)
zh: 添加 (立体声)

source: [EnvelopeLane]Add / Remove...
zh: 添加/移除...

source: [AutomationTrackDialog]Add Automation Track
zh: 添加自动控制轨

source: [Command]Add Device
zh: 添加设备

source: [MusicDeviceRack]Add External Device
zh: 添加外部设备

source: [AudioInserts]Add Insert
zh: 添加插件

source: [PostFaderInserts]Add Insert
zh: 添加插件

source: [AudioEventInserts]Add Insert
zh: 添加插件

source: [ProjectInserts]Add Insert
zh: 添加插件

source: [ProjectPostInserts]Add Insert
zh: 添加插件

source: [SynthRack]Add Instrument
zh: 添加乐器

source: [AudioSends]Add Send
zh: 添加发送

source: [Command]Add Tracks
zh: 添加音轨

source: [Song]Add Tracks @cmd[]
zh: 添加音轨 @cmd[]

source: [SoundSetOption]Add...
zh: 添加...

source: [BrowserFileTypesOption]Add...
zh: 添加...

source: [MusicDeviceSetup]Add...
zh: 添加...

source: [SongMetaInfoOption]Album
zh: 唱片

source: [SongPopup.Info]Album
zh: 唱片

source: [Song]Align Center
zh: 居中对齐

source: [Project]Align Center
zh: 居中对齐

source: [Song]Align Left
zh: 左侧对齐

source: [Project]Align Left
zh: 左侧对齐

source: [Song]Align Right
zh: 右侧对齐

source: [Project]Align Right
zh: 右侧对齐

source: [TransportPanel]Alignment
zh: 对准

source: [ProjectTransport]Alignment
zh: 对准

source: [InstallWizard.ContentTabs]All
zh: 全部

source: [MusicDeviceOptions]All
zh: 全部

source: [AudioExport]Amount:
zh: 数量：

source: [TrackExport]Amount:
zh: 数量：

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Analyze
zh: 分析

source: [AudioBendPanel.ApplyPart]Apply
zh: 实施

source: [StripSilencePanel.ApplyPart]Apply
zh: 实施

source: [QuantizeSetup.ApplyPart]Apply
zh: 实施

source: [SongMetaInfoOption]Arranger
zh: 编曲

source: [Project]Arranger
zh: 编曲

source: [TrackControls]Arranger
zh: 编曲

source: [Project]Arranger:
zh: 编曲:

source: [TrackControls]Arranger:
zh: 编曲:

source: [HomePage]Artist
zh: 作者

source: [SongMetaInfoOption]Artist
zh: 作者

source: [SongPopup.Info]Artist
zh: 作者

source: [AudioFilePublisher]Artist Name
zh: 作者姓名

source: [HomePage]Artist Profile
zh: 作者简介

source: [Project]Artist(s) or Performer(s)
zh: 作者或演奏者

source: [TrackControls]Artist(s) or Performer(s)
zh: 作者或演奏者

source: [Project]Artist:
zh: 作者:

source: [TrackControls]Artist:
zh: 作者:

source: [SongMetaInfoOption]Artwork
zh: 美工

source: [Project]Artwork:
zh: 美工:

source: [TrackControls]Artwork:
zh: 美工:

source: [AutoSaveOption]Ask to copy external files when saving Song
zh: 保存歌曲时要求复制外部文件

source: [CommandEditorConflictPopup]Assign
zh: 分配

source: [CommandEditorOption]Assign
zh: 分配

source: [ParamMapper.RightPart]Assign @cmd[Devices|Assign Current Parameter]
zh: 分配 @cmd[Devices|Assign Current Parameter]

source: [CommandEditorConflictPopup]Assign and go to Conflict
zh: 分配并跳转到冲突处

source: [DetachedFrameHeader]Attach
zh: 附件

source: [MusicTrackInspector]Audio
zh: 音频

source: [AudioBendPanel]Audio Bend
zh: 音频弯曲

source: [Metronome]Audio Click
zh: 音频节拍器

source: [AudioSetup]Audio Device
zh: 音频设备

source: [Command]Audio Devices
zh: 音频设备

source: [AudioEventProperties]Audio Event Properties
zh: 音频事件特性

source: [MixerManager]Audio I/O Setup
zh: 音频进/出设置

source: [DevicesOption]Audio Track Monitoring follows Record
zh: 录音轨道实时监听

source: [DevicesOption]Audio Track Monitoring mutes Playback (Tape Style)
zh: 音轨监听哑音回放(Tape Style)

source: [TrackListInspectorPanel]Audio Tracks
zh: 音频轨道

source: [NewSong]Audio resolution used for recording
zh: 用于录音的音频分辨率

source: [AudioIOSetup]Audition
zh: 试听

source: [MusicEditor.Player]Audition Notes
zh: 试听记录

source: [MusicEditor.Player]Audition Notes On/Off
zh: 试听记录 开/关

source: [TransportPanel]Auto Punch @cmd[Transport|Autopunch]
zh: 自动穿插@cmd[Transport|Autopunch]

source: [AutoSaveOption]Auto Save Documents
zh: 自动保存文件

source: [MusicTransformDialog]Auto Tail
zh: 自动追踪

source: [AudioTransformDialog]Auto Tail
zh: 自动追踪

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Autofades
zh: 自动淡入淡出

source: [AutomationOption]Automatically add envelopes for all touched parameters
zh: 为触摸到的所有参数自动添加包络

source: [EditorToolBar]Automatically apply Quantize to selected notes
zh: 自动量化已选记录

source: [PerformanceMonitor]Automation
zh: 自动控制

source: [MusicEnvelopeDialog]Automation
zh: 自动控制

source: [AutomationTrackDialog]Automation
zh: 自动控制

source: [TrackInspectorAutomationControls]Automation
zh: 自动控制

source: [AutomationTrackInspector]Automation
zh: 自动控制

source: [AudioChannel.Narrow]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AudioOutputChannel.Narrow]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AudioOutput.Small]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AudioChannel.Small]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AudioChannel]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AudioOutputChannel]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AudioFXEditorHeaderView]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [TrackInspectorAutomationControls]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AutomationTrackInspector]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [SmallTrackAutomation]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [SmallFolderTrackAutomation]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [TrackAutomation]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [FolderTrackAutomation]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AutomationTrackControls]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [SmallAutomationTrack]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [AutomationAspectRow1]Automation Mode
zh: 自动控制模式

source: [TrackListInspectorPanel]Automation Tracks
zh: 自动控制轨道

source: [AutomationOption]Automation follows events
zh: 自动跟踪事件

source: [Analyser]Average
zh: 平均

source: [Analyser]Averaging Speed
zh: 平均速率

source: [QuantizeSetup.PresetPart]B
zh: B

source: [InstallWizard.InstallPage]Back
zh: 后退

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Bank
zh: 音色库

source: [MixerManager]Banks
zh: 音色库

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Bend Marker
zh: 弯音标记

source: [AudioEventProperties]Bend Marker
zh: 弯音标记

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Bend Marker
zh: 弯音标记

source: [AudioExport]Between Each Marker
zh: 每个标记之间

source: [TrackExport]Between Each Marker
zh: 每个标记之间

source: [AudioExport]Between Loop
zh: 循环之间

source: [TrackExport]Between Loop
zh: 循环之间

source: [AudioExport]Between Selected Markers
zh: 所选标记之间

source: [TrackExport]Between Selected Markers
zh: 所选标记之间

source: [AudioExport]Between Song Start/End Marker
zh: 乐曲开始/结束标记之间

source: [TrackExport]Between Song Start/End Marker
zh: 乐曲开始/结束标记之间

source: [AudioSetup]Bit Depth
zh: 位率

source: [MusicBounceDialog]Bounce All
zh: 内部混缩所有内容

source: [MusicBounceDialog]Bounce Instrument Parts
zh: 内部混缩乐器片段

source: [MusicBounceDialog]Bounce Track
zh: 内部混缩音轨

source: [TransportPanel]Browse
zh: 浏览

source: [ProjectTransport]Browse
zh: 浏览

source: [BrowserHome]Browse $APPNAME Sound Sets
zh: 浏览 $APPNAME 声音组

source: [AudioFXEditorHeaderView]Browse Presets
zh: 浏览预置

source: [PitchNameEditor]Browse Presets
zh: 浏览预置

source: [QuantizeSetup.PresetPart]Browse Presets
zh: 浏览预置

source: [BrowserHome]Browse files and folders
zh: 浏览文件或文件夹

source: [Browser]Browser
zh: 浏览器

source: [Command]Browser
zh: 浏览器

source: [ProjectBrowser]Browser
zh: 浏览器

source: [BurnerSelectDialog]Burn
zh: 刻录

source: [ProjectToolbar]Burn
zh: 刻录

source: [BurnerSelectDialog]Burn Audio CD
zh: 刻录音频CD

source: [FolderTrackInspector]Bus
zh: 总线

source: [ChannelSelector]Busses
zh: 总线

source: [AudioFXEditorHeaderView]Bypass (automatable)
zh: 直通 (自动)

source: [AudioExport]Bypass Master Effects
zh: 直通总线效果器

source: [QuantizeSetup.PresetPart]C
zh: C

source: [AudioFXEditorHeaderView]CH
zh: CH

source: [PerformanceMonitor]CPU
zh: CPU

source: [TransportPanel.PerformancePart]CPU Overload
zh: CPU过载

source: [TransportPanel.PerformancePart]CPU Performance
zh: CPU性能

source: [PerformanceMonitor]Cache
zh: 缓存

source: [TransportPanel.CacheActivity]Cache Activity
zh: 激活缓存

source: [CommandEditorConflictPopup]Cancel
zh: 取消

source: [ProgressDialogView]Cancel
zh: 取消

source: [LocateMissingFiles]Cancel Search
zh: 取消搜索

source: [PlugInFileInfo]Category:
zh: 类别:

source: [ServiceOption]Changing these advanced settings might lead to improper function of $APPNAME. You should only continue if you are sure of what you are doing.
zh: 改变已有的设置可能会导致$APPNAME出现异常. 请在确保无误和有把握的前提下进行此操作.

source: [AudioEditorLeftPanel]Channel Mode
zh: 通道模式

source: [AudioTrackInspector]Channel Mode
zh: 通道模式

source: [AudioPlay]Channel Mode
zh: 通道模式

source: [MusicPreviewPlayer]Channel:
zh: 通道:

source: [TrackExport]Channels
zh: 通道

source: [MusicOption]Chase long notes
zh: 追踪较长记录

source: [HomePage]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [Command]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [UpdateDialog]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [StartupOption]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [ExtensionManager]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [PerformanceMonitor]Cleanup Cache
zh: 清除缓存

source: [MessageWindow]Clear
zh: 清除

source: [SearchBar]Clear
zh: 清除

source: [MidiMonitor]Clear
zh: 清除

source: [QuantizeSetup.PatternPart]Clear
zh: 清除

source: [QuantizeSetup.PatternPart]Clear Pattern
zh: 清除模式

source: [Command]Clear Pattern
zh: 清除模式

source: [Metronome]Click Level
zh: 节拍器音量

source: [AudioOutput.Narrow]Click On/Off
zh: 节拍器开/关

source: [AudioOutput.Small]Click On/Off
zh: 节拍器开/关

source: [AudioOutput]Click On/Off
zh: 节拍器开/关

source: [Metronome]Click Sample
zh: 节拍器采样

source: [AudioOutput.Narrow]Click Volume
zh: 节拍器音量

source: [AudioOutput.Small]Click Volume
zh: 节拍器音量

source: [AudioOutput]Click Volume
zh: 节拍器音量

source: [Metronome]Click in Play
zh: 播放时启动节拍器

source: [Metronome]Click in Precount Only
zh: 仅重计时启动节拍器

source: [ParamMapper.LeftPart]Click+Drag Parameter
zh: 点击并拖拉参数

source: [AudioMeter.Narrow]Clip
zh: 剪贴

source: [AudioInput.Small.Narrow]Clip
zh: 剪贴

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Clip
zh: 剪贴

source: [AudioInput.Small]Clip
zh: 剪贴

source: [AudioOutput.Small]Clip
zh: 剪贴

source: [AudioChannel.SmallLevels]Clip
zh: 剪贴

source: [AudioChannel]Clip
zh: 剪贴

source: [AudioTrackControls]Clip
zh: 剪贴

source: [Analyser]Clip
zh: 剪贴

source: [AudioInput.Narrow]Clip / Peak Levels
zh: 剪贴/峰值音量

source: [AudioOutput.Narrow]Clip / Peak Levels
zh: 剪贴/峰值音量

source: [AudioOutputChannel.Narrow]Clip / Peak Levels
zh: 剪贴/峰值音量

source: [AudioInput]Clip / Peak Levels
zh: 剪贴/峰值音量

source: [AudioOutputChannel]Clip / Peak Levels
zh: 剪贴/峰值音量

source: [DetachedFrameHeader]Close
zh: 关闭

source: [AttachedFrameControls]Close
zh: 关闭

source: [MixerManager]Close
zh: 关闭

source: [DeviceEditorTitleBar]Close
zh: 关闭

source: [RecordPanel]Close
zh: 关闭

source: [VideoPlayer]Close
zh: 关闭

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Close Threshold
zh: 关闭拐点

source: [AudioExport]Close after export
zh: 导出后关闭

source: [TrackExport]Close after export
zh: 导出后关闭

source: [EventProperties]Color Selector
zh: 调色板

source: [AudioEventProperties]Color Selector
zh: 调色板

source: [AudioPartProperties]Color Selector
zh: 调色板

source: [MusicPartProperties]Color Selector
zh: 调色板

source: [AudioTrackInspector]Color Selector
zh: 调色板

source: [MusicTrackInspector]Color Selector
zh: 调色板

source: [AutomationTrackInspector]Color Selector
zh: 调色板

source: [FolderTrackInspector]Color Selector
zh: 调色板

source: [EmptyTrackControls]Color Selector
zh: 调色板

source: [SongMetaInfoOption]Comment
zh: 注释

source: [Project]Comment
zh: 注释

source: [TrackControls]Comment
zh: 注释

source: [Project]Comment:
zh: 注释:

source: [TrackControls]Comment:
zh: 注释:

source: [AudioFXEditorHeaderView]Compare
zh: 对照

source: [SongMetaInfoOption]Composer
zh: 作曲家

source: [Project]Composer
zh: 作曲家

source: [TrackControls]Composer
zh: 作曲家

source: [Project]Composer:
zh: 作曲家:

source: [TrackControls]Composer:
zh: 作曲家:

source: [HomePage]Configure Audio Device...
zh: 配置音频设备...

source: [HomePage]Configure External Devices...
zh: 配置外部设备...

source: [DevicesOption]Console
zh: 控制台

source: [Console]Console
zh: 控制台

source: [Command]Console
zh: 控制台

source: [MixerConsole]Console
zh: 控制台

source: [AudioSetup]Control Panel
zh: 控制面板

source: [SurfacePlacementEditor]Control Surface Placement
zh: 配置控制界面

source: [ConvertFilesDialog]Convert Files
zh: 转换文件

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]Copy
zh: 复制

source: [AudioFXEditorHeaderView]Copy
zh: 复制

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: [SongMetaInfoOption]Copyright
zh: 版权

source: [Analyser]Corr
zh: 更正

source: [UserLicenseWizard.AppStorePage]Create New Account
zh: 创建新用户

source: [UserLicenseWizard.ActivationPage]Create New Account
zh: 创建新用户

source: [HomePage]Create a new Project
zh: 新建项目

source: [HomePage]Create a new Song
zh: 新建乐曲

source: [MusicTransformDialog]Create audio tracks for all instrument outputs. If disengaged, only the output assigned in the track inspector is rendered.
zh: 为所有乐器输出创建新的音频轨道。If disengaged, only the output assigned in the track inspector is rendered.

source: [ExtensionPropertiesInplace]Created by
zh: 创建者

source: [PresetFileInfo]Created by:
zh: 创建者:

source: [SongSetup]Creator
zh: 创建者

source: [ProjectSetup]Creator
zh: 创建者

source: [AudioIOSetup.OutputDeviceInfo]Cue
zh: 包络

source: [CueMixRack]Cue mix
zh: 混合包络

source: [CueMixRackSlotView]Cue mix Level: @value[]
zh: 混合包络音量: @value[]

source: [CueMixRackSlotView]Cue mix Pan: @value[]
zh: 混合包络声像: @value[]

source: [EditingOption]Cursor overlays editor window
zh: 指针覆盖编辑窗

source: [MusicOption]Cut long notes at part end
zh: 切长音部分结尾

source: [QuantizeSetup.PresetPart]D
zh: D

source: [ProjectTrackInspector]DC L
zh: DC L

source: [ProjectTrackInspector]DC R
zh: DC R

source: [ProjectToolbar]DDP
zh: DDP

source: [ProjectTrackInspector]DR
zh: DR

source: [TimeScrollBar+Zoom]Data Zoom
zh: 数据变焦

source: [MediaPoolHeader]Data Zoom
zh: 数据变焦

source: [AudioBendPanel.ApplyPart]Default
zh: 默认

source: [StripSilencePanel.ApplyPart]Default
zh: 默认

source: [MusicDeviceOptions]Default Instrument Input
zh: 默认乐器输入

source: [MusicEditor.Player]Default Velocity
zh: 默认力度

source: [AutomationOption]Default envelopes for new Audio Tracks
zh: 为所有新音轨设置默认包络

source: [NewSong]Default tempo setting for audio tracks
zh: 为音频轨道设置默认节奏设置。

source: [AudioTrackInspector]Delay
zh: 延时

source: [MusicTrackInspector]Delay
zh: 延时

source: [Command]Delete
zh: 删除

source: [RemoveUnusedDialog.Options]Delete Files permanently
zh: 永久删除文件

source: [MarkerTrackControls]Delete Selected Markers @cmd[Edit|Delete]
zh: 删除已选标记 @cmd[Edit|Delete]

source: [TempoTrackControls]Delete Selected Tempo Changes
zh: 删除已选拍子改变

source: [HomePage.RSS]Demos and Tutorials
zh: 演示和视频

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Description
zh: 描述

source: [AttachedFrameControls]Detach
zh: 分离

source: [MixerManager]Detach
zh: 分离

source: [AboutApplication]Details...
zh: 详细资料...

source: [ProjectTrackInspector]Detect Loudness
zh: 检测响度

source: [Command]Detect Loudness
zh: 检测响度

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Detection
zh: 检测

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Detection
zh: 检测

source: [AutomationTrackInspector]Device
zh: 设备

source: [MiniAutomationTrackControls]Device
zh: 设备

source: [AutomationTrackControls]Device
zh: 设备

source: [SmallAutomationTrack]Device
zh: 设备

source: [BurnerSelectDialog]Device
zh: 设备

source: [AudioSetup]Device Block Size
zh: 设备区块大小

source: [DevicesOption]Device Editor follows Channel Selection
zh: 设备编辑器跟随通道选区

source: [MusicDeviceAddDialog]Device Model
zh: 设备模型

source: [MusicDeviceEditDialog]Device Model
zh: 设备模型

source: [MusicDeviceAddDialog]Device Name
zh: 设备名称

source: [MusicDeviceEditDialog]Device Name
zh: 设备名称

source: [MusicBounceDialog]Device Name
zh: 设备名称

source: [AudioFilePublisher]Digital Release
zh: 数码发布
